Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeplasma-addons/plasma_applet_qalculate.po
Languages: ja

source: &Copy result to clipboard
ja: 結果をクリップボードへコピー(&C)

source: Enter an expression...
ja: 式を入力...

source: The exchange rates could not be updated. The following error has been reported: %1
ja: 為替レートを更新できませんでした。次のエラーがありました: %1

source: Convert to &best units
ja: 最適な単位に変換(&B)

source: Copy result to clipboard
ja: 結果をクリップボードへコピー

source: Enable reverse Polish notation
ja: 逆ポーランド記法を有効にする

source: None
ja: なし

source: Simplify
ja: 簡約

source: Factorize
ja: 因数分解

source: Radians
ja: ラジアン

source: Degrees
ja: 度

source: Gradians
ja: グラジアン

source: Angle unit:
ja: 角度の単位:

source: Expression base:
ja: 式の基数:

source: Result base:
ja: 結果の基数:

# Evaluation
source: Evaluation Settings
ja: 評価設定

source: Decimal
ja: 十進数

source: Fractional
ja: 分数

source: Scientific
ja: 科学表記

source: Precision
ja: 精度

source: Engineering
ja: 工学表記

source: Binary
ja: 二進数

source: Octal
ja: 八進数

source: Hexadecimal
ja: 十六進数

source: Number fraction format:
ja: 分数フォーマット:

source: Numerical display:
ja: 数値表示:

# Print
source: Print Settings
ja: 印刷設定

source: Update exchange rates at startup
ja: 起動時に為替レートを更新

# Currency
source: Currency Settings
ja: 為替設定
